اللهم صل وسلم على نبينا محمد
عاميه سعوديه
حقوق - Ibrahim
ايميل - poiuyt558800@gmail.com
‫أبشر بالخير يا لورد أورموند!‬
‫الحرب انتهت، وحلفاؤك تفرقوا،‬
‫وعيال أخوك انحاشوا.‬
‫فيه ملكة جديدة الحين
وجالسة على عرش أبوها.‬
‫سمعنا إشاعات عن هالشيء.‬
‫مع إن الإشاعات في
الطريق تنتشر مثل الذبان.‬
‫المهم، الملكة بحكمتها عفت عنك،‬
‫وعن جيشك معك.‬
‫كل اللي عليك تركع
وتقسم بالولاء لها،‬
‫وتقدرون ترجعون لـ 'أولدتاون'
وتعيشون حياتكم بـ... سلام.‬
‫عندك أي دليل على كلامك؟‬
‫ولا تبيني أثق بمصداقية‬
‫ونزاهة الأمير المارق؟‬
‫تبي تثق فيني أو لا بكيفك.
بس بتعرف الحقيقة قريب جداً.‬
‫خالك 'أوتو' عرف الحقيقة
قبل فترة قريبة...‬
‫وحرس الـ 'هايتور' لحقوه بعدين.‬
‫ولو كنت ناوي أحارب؟‬
‫هالشيء واضح وضوح الشمس.‬
‫ما له داعي نخرب
جو هاللقاء اللطيف.‬
‫بس بصراحة، أظن
'أولف' اللي هناك‬
‫بيعجبه مرة إنه يستقر
في غرفتك بالبرج العالي.‬
‫ودك تصير سيد
'أولدتاون' يا أولف؟‬
‫ما تركت لي خيار ثاني.‬
‫عن نفسي، كنت بقاوم.‬
‫بس لازم أفكر بأرواح
الناس الثانية اللي معي.‬
‫وعشان كذا، ورغبةً بالسلام...‬
‫أنا بخضع.‬
‫جميل جداً.‬
‫أنا، أورموند هايتور،‬
‫أعاهد بالولاء والإخلاص‬
‫للملكة رينيرا تارجاريان.‬
‫وأعلن طاعتي لها.‬
‫اخترت الصح،‬
‫حتى لو كنت مغصوب،
يا لورد أورموند.‬
‫ارجع الحين وخذ جيشك لبيتكم،‬
‫وتسلمون من الموت.‬
‫حملتنا انتهت.‬
‫بنسلك طريق الورد لبيوتنا.‬
‫آه!‬
‫بغيت أنسى.‬
‫الولد اللي تحت وصايتك...‬
‫ديرون تارجاريان.‬
‫بيجي معي.‬
‫بتاخذه رهينة يعني؟‬
‫غلطة كبيرة لو سمحنا‬
‫لأحد ورثة الأمير إيجون إنه
يتمشى ويلعب في الـ 'ريتش'‬
‫ومعه تنينه بعد فوقها.‬
‫بنعامله كويس، مثل ما
بنعامل أي ولد لـ 'فيسيريس'.‬
‫طالما إنك عاقل وتسمع الكلام.‬
‫خليك شجاع يا أميرنا الشاب.‬
‫يا هلا بولد أخوي.‬
‫روح لبيتكم.‬
‫الجو مليان أشباح.‬
‫بس مو أشباح حزينة.‬
‫أشوف نفسي الحين كأني
طفلة جاية هنا...‬
‫عشان أعزف له نغمة تعلمتها.‬
‫كان قوي وقتها.‬
‫وأمي بعد.‬
‫اللورد أورموند استسلم.‬
‫والأمير الصغير الحين معنا.‬
‫مع إني لسه أشوف إنه
كان لازم نحرقهم كلهم.‬
‫لازم أثبت إني أستاهل
ثقة أبوي فيني.‬
‫وأحكم مثل ما كان يتمنى.‬
‫على العموم، لازم نبدأ.‬
‫كل ما توجت رسمي
بدري، كان أحسن.‬
‫مع إن التجهيزات
مو شيء سهل أبدًا.‬
‫عشان نسكن ونأكل كل
الحضور، وغير كذا...‬
‫تنظيم البطولات.
والموكب الكبير.‬
‫آه.‬
‫ديرون تارجاريان
يا جلالة الملكة.‬
‫ما قد تقابلنا.‬
‫أنا أختك من أبوك ووريثته
اللي اختارها بنفسه.‬
‫كنت تطير وتخدم أخوك المغتصب.‬
‫وش عندك تقول الحين؟‬
‫افتح فمك وتكلم مع ملكتك.‬
‫أنت الحين سجين في هالبيت.‬
‫طريقة معاملتك بتعتمد
على سلوكك ومدى طاعتك.‬
‫ناظر فيني.‬
‫أبي أعرف وش كان أورموند يعرفه‬
‫عن المؤامرة لحرماني من عرشي.‬
‫طيب وإيموند؟ أو إيجون؟‬
‫وش تعرف عن تحركاتهم؟‬
‫على راحتك.‬
‫احبسوه في غرفته.‬
‫بينزل الحين!‬
‫أصغر مما كنت أتوقع.‬
‫بس يطالب بالعرش.‬
‫بتضطرين تذبحينه بالنهاية.‬
‫...كان تايلاند لانيستر.‬
‫ما كان يقول لي أسراره.‬
‫كل اللي أعرفه إنه
تكلم عن تقسيم الذهب‬
‫وتهريبه برا المدينة
عشان يحمونه.‬
‫- أي ذهب؟
- الظاهر يا جلالتك،‬
‫إن ثروة العرش طارت.‬
‫- طارت؟
- الخزينة فاضية تماماً.‬
‫اللي باقي يكفي البلاط
لـ أسبوع أو أسبوعين بس.‬
‫ممكن نطول شوي لو رجعتوا
الذهب من دراجونستون.‬
‫بس عشان ندير الممالك
السبع كلها...‬
‫لا. وش بخصوص حفلة تتويجي؟‬
‫أكيد إنك تعرفين شيء.‬
‫ما كانوا يقولون لي إلا القليل.‬
‫يمكن لأنهم ما كانوا
يثقون فيني واجد.‬
‫تثق بكلامه يا لورد كورليس؟‬
‫ما أظن إنه يعرف وين الذهب.‬
‫وأنا أقدر أشم ريحة الكذب.‬
‫ما أحد سألك.‬
‫هذا واجب مسؤولة الهمسات
عندي إنها تنصحني.‬
‫بعد معركة الـ 'جاليت'، لازم
نفترض إن السير تايلاند مات.‬
‫بس أكيد علم أحد.‬
‫لو كان علم أحد،
فبيكون اللورد جاسبر.‬
‫"صاحب القضيب الحديدي".‬
‫يا ساتر.‬
‫ظروفنا...‬
‫سيئة للأسف.‬
‫بس فيه شيء ما تغير، لازم أتوج.‬
‫تتويج إيجون صار بسرعة وعجلة.‬
‫أما تتويجي لازم يكون هيبة
وما يترك مجال للشك في المملكة‬
‫عن مين اللي يحكمهم الحين.‬
‫أشوف يا جلالة الملكة،‬
‫إننا نصرف كل هالخساير
بينما شعبك لسه يعاني‬
‫ممكن يترك طعم مر في نفوسهم.‬
‫الموضوع مو مجرد هياط
وفشخرة. هذا موضوع شرعية حكم.‬
‫أسطول الثلاثي انتهى،‬
‫بس القراصنة اللي
نجوا طلعوا للبر.‬
‫قاعدين ينهبون القرى.‬
‫يخطفون الحريم ويطلبون
فدية ما أحد يقدر عليها.‬
‫والمشاكل مالية المدينة
يا جلالة الملكة.‬
‫الظاهر إن مخازن
الحبوب شبه فاضية.‬
‫المزارع مهجورة‬
‫وموسم الزراعة باقي عليه شهور.‬
‫لو نقدر نفتح تجارة...‬
‫بيأخذ وقت عشان نرجع نفتح
الطرق التجارية من جديد.‬
‫وما عندنا سفن كافية الحين‬
‫عشان نضمن سلامة
البضائع في عرض البحر.‬
‫طيب في الوقت الحالي،
لازم نلقى قمح عشان الخبز‬
‫ولا الشعب بيجوع من جديد.‬
‫وجع راس ما ينتهي،‬
‫إصرار هالناس على
إنهم لازم ياكلون.‬
‫ومع كذا، الشعب
الجوعان تراه خطير،‬
‫مثل ما نعرف أنا والملكة تماماً.‬
‫كم بنضيع وقت هنا
على كلام فاضي؟‬
‫الحرب فزنا فيها وخلاص.‬
‫أرسلوا غراب ثاني
لـ 'كاسترلي روك'.‬
‫إذا تايلاند خبى الذهب هناك،‬
‫بيجينا رد من الليدي جوهانا.‬
‫أرسلوا لكل العوائل الكبيرة.‬
‫بالأصح، قولو لهم...‬
‫ملكتهم تبي جزية.‬
‫ذكروهم مين اللي صار
يحكم المملكة الحين.‬
‫ما بتجيبين مجلسك الصغير
هنا من 'دراجونستون'؟‬
‫فيه أشياء كثيرة لازم تترتب.‬
‫خذلوني بسكوتهم، هذا إذا
ما خانوني بالفعل بعد.‬
‫خلاص تخلصت منهم.‬
‫وين إيموند؟‬
‫حرق حامية ديمون في 'هارنهال'‬
‫وذبح حارس القلعة وعياله.‬
‫وبعدها اختفى.‬
‫صاير لنا أيام من آخر
مرة شفنا فيها 'فيغار'.‬
‫كان فيه حرمة هناك،
شغلتها مثل المايستر.‬
‫ما قد سمعت عنها.‬
‫إيموند ما يتجرأ يتحداك هنا.‬
‫صح. بس أبيهم يلقونه.‬
‫هو وتنينه 'سارق الخراف' بعد.‬
‫هم مصدر الخطر. خلي
'بيلا' تطير وتستكشف.‬
‫تبدأ من 'هارنهال' وتبلغنا
أول ما تلمح أي شيء.‬
‫وبعد، بحط مكافأة‬
‫للي يمسك ركابهم.‬
‫الظاهر ما عندنا فلوس للمكافأة.‬
‫بندبر مكافأة.‬
‫أو تدري، أحسن من كذا،‬
‫اللي يذبح 'إيموند الأعور'
بأعطيه قلعة 'هارنهال' بنفسها.‬
‫ما أحتاجها الحين. كل أراضي
ريفرلاندرز صارت حقتي.‬
‫صح، إيجون شنق كل
صائدي الفئران.‬
‫مع إنه يشرفني إني أكون حاميك،‬
‫بس مكاني الصح مع
رجالي في المدينة.‬
‫أنصحك تعينين حرس
للملكة بأسرع وقت.‬
‫ديمون بيفيدنا في
ترشيح الأسماء.‬
‫- بنكلمه بالموضوع.
- ملكتي، دقيقة بس.‬
‫الظاهر الفئران أكلت
مخزن الشموع كله.‬
‫الدهن قليل، ولازم...
لازم نطلب دفعة جديدة‬
‫ولا بنقعد بالظلام.‬
‫- أجل اطلبها.
- أكيد. بس لسه ما فيه أحد‬
‫- يمسك ميزانية القصر.
- العفو منك يا سيد.‬
‫بخصوص موضوع غرفة النوم،‬
‫- ما دريت أسأل مين.
- خلو هذا الموضوع لبعدين.‬
‫التابعين لعائلة 'هايتور'
مسيطرين على 'الآربور'.‬
‫- يا سيدة، سعر النبيذ الكويس...
- ارجع ورا!‬
‫...صار دبل ثلاث
مرات، ويمكن أكثر.‬
‫خلاص، يكفي!‬
‫عندنا وقت كثير الأيام الجاية‬
‫عشان نتكلم في نبيذ القصر.‬
‫وين ذهبي؟‬
‫- ذهبك؟
- ذهب العرش، الخزينة.‬
‫- لا تسوين نفسك ما تدرين.
- ما أقدر أساعدك بشيء.‬
‫سيد العملة هو اللي أخذه ووداه.‬
‫والملكة ما كانت
تدري عن هالشيء؟‬
‫كانوا يكرهوني من البداية.‬
‫ومنقهرين من نفوذي،
ومن مجرد وجودي.‬
‫حتى أبوي نفسه
خبى مؤامرتهم عني.‬
‫والله؟‬
‫كنت بقول لك اسأليه بنفسه،‬
‫بس ذبحتيه من دون أي مقدمات.‬
‫ارتحتي الحين؟‬
‫عشانك خسرتي 'جيس'؟‬
‫كان ودي أذبح إيجون
مثل ما اتفقت أنا وأمك.‬
‫بس هذا اللي صار. الحين هو هرب.‬
‫وما راح أصدق إن مالك
يد في هالموضوع بعد.‬
‫هو جاب هالشيء لنفسه.‬
‫إيجون انحاش لما رجعت
من 'دراجونستون'.‬
‫ما حكى لك 'أوروايل' وش صار؟‬
‫حكايته هو ولا حكايتك أنتِ؟‬
‫لا تستغفليني.‬
‫لو تبيني أتوقع‬
‫كل خطة خبيثة ومستترة
يسويها 'لاريس سترونج'،‬
‫فاعترفي إني عجزت ومو بيدي شيء.‬
‫وين 'فيغار'؟‬
‫- ومين يركب 'سارق الخراف'؟
- ما أدري!‬
‫مو إيموند طار
وراح مثل ما وعدتك؟‬
‫والحراس اللي على
السور مو خلوك تمرين؟‬
‫سويت كل اللي أقدر عليه.‬
‫بتلوميني أنا بس
على سوايا الرجال؟‬
‫وعدتيني إننا نقدر نروح.‬
‫قلنا للحراس. وهربنا.‬
‫ما أحد يدري وش شكله الحين.‬
‫إيجون.‬
‫مليان حروق وتشويه.‬
‫تنينه مات. أعلني
إنه مات هو بعد.‬
‫ما يقدر يحارب، ولو حاول
لاريس يرجعه ويخليه ملك...‬
‫تقدرين تقولين عنه
إنه منتحل شخصية.‬
‫لسه تدافعين عشان يعيش؟‬
‫أنتِ ذبحتي أبوي.‬
‫لما...‬
‫يلقون إيموند...‬
‫وينتهي التهديد اللي يواجهني...‬
‫وقتها بتطلعين حرة.‬
‫بس لحد هذاك الوقت، ما ينفع أظهر
للناس كأني أتحيز لعائلة 'هايتور'.‬
‫ما أبي أقعد في هالغرفة.‬
‫ما راح أعاملك بقسوة.‬
‫بيجيك أكلك وملابسك و...‬
‫وبيكون عندك خادمة تلبي طلباتك.‬
‫وتقدرين تتمشين تحت
الحراسة في غابة الآلهة...‬
‫- آا...
- ...وبخلي 'جيهيرا' تجيك‬
‫لساعة كاملة كل كم يوم.‬
‫تكفين يا رينيرا، أكيد
ما تقصدين هالشيء.‬
‫كل هذا ما يرضيني ولا يبسطني.‬
‫يعني صار موقفي الحين
إني لازم أتمنى...‬
‫قبض وموت ولدي.‬
‫أقدر أتخيل هالشيء.‬
‫أبيكم تعلنون إننا
لقينا إيجون هنا ميت.‬
‫- حركة ذكية يا جلالتك.
- وخلوا 'جوفري'‬
‫يرجع من 'الوادي'.‬
‫هو اللي عليه الدور الحين.
ولازم نربيه كوارث لعرشي.‬
‫أعرف أشياء كثيرة عن هالمكان،
بس ما قد شفته قبل اليوم.‬
‫مثل ما تخيلتيه؟‬
‫طلع أكبر وأصغر بنفس الوقت.‬
‫- امم.
- أتوقع أليسنت‬
‫ما كان عندها علم تعطيك إياه‬
‫عن مكان الذهب.‬
‫فعلاً ما كان عندها.‬
‫ولسه تثقين فيها؟‬
‫هي من عائلة هايتور بالنهاية.‬
‫صحيح.‬
‫بس ما أكون مغفلة لو
فكرت إنه في بيت كبير‬
‫زي هذا، ما فيه
إلا فار واحد بس؟‬
‫أنا شايلة هم ومهمومة
بخصوص ولدها 'ديرون'،‬
‫- اللي ماسكينه سجين الحين.
- هل هي تدري؟‬
‫بكل أمانة، المفروض
أطير رأسه كخاين.‬
‫هو وريث إيجون ويمثل تهديد لك.‬
‫بس هو بعد أخوي من أبوي
وما ارتكب نفس الجرايم‬
‫اللي سواها إيجون
وإيموند، ومع كذا...‬
‫ليش ما أذبحه؟ ليش ما...‬
‫أضربه مثل ما انضربوا عيالي؟‬
‫ما فيه أحد يقدر يمنعك.‬
‫فيه عقبات ومشاكل كبر
الجبال لازم نحلها،‬
‫ولسه ما لقيت أحد
كفو أثق فيه يمسكها.‬
‫ومساعدتي الشخصية، إليندا؟‬
‫إليندا ماسي موجودة
بالمدينة الحين،‬
‫- وخدمتنا هناك زين.
- أحسن نرسل لها.‬
‫ويا ميساريا،‬
‫أبيكم تحققون مع الخدم.‬
‫من تحت لتحت، وبطريقتك الخاصة.‬
‫اللي تلاقونهم بصف
عائلة 'هايتور'‬
‫غيروهم فوراً.‬
‫حاضر يا جلالة الملكة.‬
‫صباح الخير يا جلالة الملكة.‬
‫الله يبارك فيك
باسم الآلهة السبعة.‬
‫مشكور على حضورك السريع اليوم.‬
‫تغيرت أشياء كثيرة
الأيام اللي راحت.‬
‫هذي أوقات صعبة وملخبطة.‬
‫ولازم بالوقت الحالي‬
‫أتخلى عن حقي في
تتويج رسمي وكامل،‬
‫بس لسه على الأقل أبي
تباركني بالزيت المقدس،‬
‫قدام الناس كلهم.‬
‫للأسف، هالشيء ما ينفع يصير.‬
‫وش السبب؟‬
‫قبل كم شهر، باركت
بالزيت أخوك إيجون...‬
‫وأعلنته الملك الشرعي‬
‫قدام الآلهة والناس.‬
‫طيب إيجون مات، وأنا
الحين على العرش.‬
‫هذا كلامك الحين.‬
‫يعني قصدك إني كذابة؟‬
‫ما شفنا جثته.‬
‫ولا استدعينا الأخوات
الصامتات عشان يتولون جثته.‬
‫لازم تفهمين...‬
‫إنه لو صار أي نوع من الغلط.‬
‫أبد، ما فيه أي غلط.‬
‫أنا وريثة أبوي.‬
‫والآلهة نفسهم‬
‫حكموا إني أنا اللي لازم
أحكم الممالك السبع.‬
‫مو هم اللي نصروني‬
‫وطيحوا المغتصب؟‬
‫هذا اللي صار. وفعلاً حقيقة.‬
‫وشلون صار هالشيء
لو ما كانوا يبونه؟‬
‫التنين ظهر لي وقت
ضيقتي وحاجتي له.‬
‫آلهتي ما تتعامل بالتنانين.‬
‫هذولي سحر دنس‬
‫انخلق في الظلام والغرور‬
‫والطمع في القوة،
والهروب من العقاب.‬
‫هم يدمرون، بس ما يعمرون.‬
‫ما يجي منهم أي خير.‬
‫وضحت لي موقفك بشكل كامل.‬
‫مع احترامي لك، أنصحكِ،‬
‫لا تعادين أهل الدين.‬
‫هو اللي يوجه ويواسي
ويجمع شمل شعبك.‬
‫لو استهنتي فيه بتندمين.‬
‫لازم أعترف لك الحين‬
‫بشيء يمكن قد حسيتي فيه من قبل.‬
‫ألين أوف هول وأخوه
أدام هم عيالي.‬
‫أمهم حرمة، صانعة سفن‬
‫قابلتها في سفراتي القديمة.‬
‫ما اعترفت إنهم عيالي.‬
‫كنت مستحي.‬
‫وكنت خايف أكدر
خاطر زوجتي رينيس.‬
‫وأنا شاكر لها‬
‫إنها سامحتني وغفرت
لي قبل ما تموت.‬
‫ما توقعت هالشيء.‬
‫مع إني أظن إني
أشوف الشبه الحين.‬
‫لا تخاف من أي عتب أو لوم مني.‬
‫ياما فيه لوردات خلطوا بين
الدم النبيل ودم عامة الناس.‬
‫وعيالهم ما تقل
شجاعتهم عن غيرهم.‬
‫كل واحد منهم أثبت
إنه يستاهل أكثر بكثير‬
‫من اللي كان يحصله قبل الحين.‬
‫بصراحة، إحنا مدينين
لـ 'ألين' بجميل كبير‬
‫على شجاعته في 'ستيبستونز'،
ومؤخراً في 'الـ جاليت'.‬
‫أثبتّ إنك قائد كفو للرجال.‬
‫كنت أسوي واجبي بس،
يا جلالة الملكة.‬
‫وأدام كان هو تأكيدي‬
‫إن الآلهة واقفة معي.‬
‫ولما قل أملي، أرسلوك لي.‬
‫شرف كبير لي أخدمك
يا جلالة الملكة.‬
‫وعشان كذا يا ملكتي...‬
‫أنا اعترفت بعيالي.‬
‫امم.‬
‫وفوق هذا، أبي أخلي ألين وريثي.‬
‫أطلب منك تخلينهم شرعيين.‬
‫عشان يصيرون الحين
من آل 'فيلاريون'.‬
‫ولوردات في المملكة.‬
‫لأن بدونهم،‬
‫سلالتي بتنتهي...‬
‫واسمي بينمحي.‬
‫كويس إنك لقيت لك وريث.‬
‫كلنا عانينا كثير، وأنا...‬
‫ما أقدر أستخسر عليك
طريق جديد تمشي فيه،‬
‫- بس يا لورد كورليس...
- كلمة من صاحبة العرش.‬
‫الموضوع بسيط جداً.‬
‫أعصابك هادية، يا جلالة الملكة؟‬
‫على قد ما أقدر.‬
‫أنا كسبت ود عامة
الشعب من بعيد،‬
‫بس لسه ما وقفت
قدامهم كملكة لهم.‬
‫كانوا ينتظرونك بفارغ الصبر.‬
‫أجل، توقعاتهم بتكون عالية.‬
‫وإمكانياتنا قليلة.‬
‫ما أدري وش الشيء اللي بيرضيهم.‬
‫للبعض، بيكفيهم بس إنهم
شافوا الملكة بعيونهم.‬
‫أجيب مجوهراتك؟‬
‫ما راح ألبس أي
زينة ما لها داعي.‬
‫لازم أظهر بالقوة والاستعداد.‬
‫بس يمكن السيف.‬
‫ما تحسين هالشيء بيعارض
الرسالة اللي تبين توصلينها‬
‫للمحتاجين اللي جايين يطلبونك؟‬
‫كلامك صح.‬
‫مع كذا.‬
‫أشوف السلسلة أحسن.
عشان تعطي هيبة.‬
‫وحدة من هذول.‬
‫لعنة.‬
‫جلالة الملكة؟‬
‫قاعد ينزل مني دم.‬
‫- متأكدة؟
- إي.‬
‫لعنة!‬
‫طبعاً.‬
‫بجيب قطع قماش.‬
‫رينيرا تارجاريان،
الأولى من اسمها.‬
‫ملكة الأندال، والروينار،
والرجال الأوائل.‬
‫سيدة الممالك السبع،
وحامية البلاد.‬
‫يا جلالة الملكة، أنا نساج‬
‫وشغلتي بالصوف.‬
‫وعندنا نقص كبير الحين بالصوف،‬
‫والغنم اللي بقت
أخذتها التنانين.‬
‫ما نقدر نقص الصوف‬
‫قبل ما ينوكل الحيوان؟
هالشيء أشوفه سهل وممكن.‬
‫أكيد بيساعدنا،‬
‫بس إحنا كثيرين في نقابتنا.‬
‫وعشان نرجع نشتغل،
نحتاج دعم مالي.‬
‫خمس مئة تنين ذهبي.‬
‫وبخصوص الغنم يا ملكتي...‬
‫هالحل ما راح يوفر لنا لحم.‬
‫- وإحنا القصابين ما عاد عندنا شغل.
- ما فيه أي صيد بالمنطقة؟‬
‫أبد، ولا حتى على بعد أميال.‬
‫وكل الصيادين أخذوهم
عشان يصيرون رماة أسهم.‬
‫لو بس نقدر نحصل على شوية دعم‬
‫- من العرش...
- نقدر... نقدر نفكر بغابة الملوك؟‬
‫هذي بتكون خطوة قوية
وجريئة، يا جلالة الملكة.‬
‫خطوة كانت بتزعل أجدادك الملوك.‬
‫لا غزلان ولا خنازير،‬
‫بس، امم، يمكن أرانب.‬
‫هذا الموضوع يبيله نقاش
في مكان ثاني غير هذا.‬
‫خل اللي بعده يدخل.‬
‫أنا سيلفي، يا جلالة الملكة.‬
‫كان لي الشرف إني أساعد‬
‫الليدي ميساريا في
حملتها ضد المغتصب.‬
‫أشكرك، وأشكر كل اللي هنا
واللي بقوا على العهد.‬
‫طلبي مو عشان فلوس...‬
‫أنا هنا أطلب العدل عن
كل اللي عانوه عامة الشعب‬
‫خلال هالشهور الطويلة.‬
‫الحصار انفك. وما
راح يطول الوقت‬
‫- لين ترجع الطرق التجارية...
- مو بس الحصار‬
‫هو اللي وصلنا لهالحال،
يا جلالة الملكة.‬
‫هم الأغنياء. اللوردات النبلاء.‬
‫اشتروا كل شيء وقدروا
يكدسونه في مخازنهم‬
‫وما خلوا للفقراء أي شيء.‬
‫هذا صدق؟‬
‫أنا مو بريء يا ملكتي.‬
‫هذا حال الدنيا.‬
‫بس لما النبلاء ياخذون
حتى الشوية اللي بقت‬
‫ويخبونها عندهم، بينما
الفقراء يموتون جوع...‬
‫فهذا موضوع أبي
أطرحه قدام ملكتي...‬
‫اللي وصلت للحكم كنصيرة لشعبها.‬
‫هذا توجه خطير
إننا نلوم الأغنياء‬
‫على مشاكل المدينة.‬
‫في الحرب، الكل يعاني.‬
‫- بس فيه ناس أكثر من غيرهم.
- وطول عمرها كذا.‬
‫ومع هذا، في أوقات زي
كذا، هالشيء بيكون سلاح‬
‫في يد ناس مو قد المسؤولية
عشان يثيرون الفوضى والتمرد.‬
‫- مو عامة الشعب...
- هذي للتقلصات.‬
‫...يستحقون رعاية‬
‫وحماية حاكمهم؟‬
‫هذا عهد لو انقض‬
‫- بنروح فيها.
- ايه.‬
‫هم ينتظرون منا النظام والأمان.‬
‫ينتظرون منا اللحم‬
‫والحطب لنارهم.‬
‫ومين تقصد بكلمة
'إحنا'، بكلامك هذا؟‬
‫أنا استحقيت مكاني
على هالطاولة،‬
‫مع إني ما انولدت فيها.‬
‫بخلي الناس تحكم أي
طريق هو الصح والأنسب.‬
‫رجعت بيلا؟‬
‫وش أخبار فيغار وسارق الخراف؟‬
‫التنين الوحيد اللي
شافته كان سانفاير.‬
‫ميت من زمان وجثته متحللة.‬
‫بتطير مرة ثانية الليلة.‬
‫خل نرسل أدام معها.‬
‫ما يقدرون يتخبون كثير.‬
‫بتاخذ حقك.‬
‫عمري ما راح أخذ حقي كامل.‬
‫بس لو فيه شوية فتافيت
منه أقدر آخذها، ببلعها.‬
‫في هالوقت يا جلالة الملكة،‬
‫أرجوكِ، فكري في
المشكلة اللي قدامنا...‬
‫ما فيه أي مشكلة. فيه بس
ناس تحب تشتكي وتتبكبك‬
‫ويصيحون من قهرهم
على حال الدنيا.‬
‫لورد كورليس.‬
‫القرار للملكة.‬
‫ما منكم فايدة.‬
‫وش كان أبوك بيسوي؟‬
‫وليمة، أتوقع.‬
‫يوم عظيم لكم أنتم الثلاثة.‬
‫شرف كبير لنا، يا جلالة الملكة.‬
‫أولف، وش تبي تسمي نفسك؟‬
‫أوه، امم...‬
‫تارجاريان، يا جلالة الملكة.‬
‫أوه، مستحيل طبعاً.‬
‫أجل، ما عندي اسم.‬
‫فكر لك في لقب أجل.‬
‫الأبيض أجل؟‬
‫كويس. امم، وأنت؟‬
‫أنا حداد يا جلالة الملكة.‬
‫ينادوني المطرقة.‬
‫هيو المطرقة.‬
‫أولف الأبيض.‬
‫وأدام أوف هول.‬
‫اركعوا.‬
‫باسم المحارب،
آمركم تطلعون شجعان.‬
‫باسم الأب، آمركم
تكونون عادلين.‬
‫باسم الأم، آمركم‬
‫تحمون الصغار والأبرياء.‬
‫- بس كذا؟
- السير أولف.‬
‫السير هيو. السير أدام.‬
‫فرسان في خدمة ملكتكم.‬
‫هل تقسمون بالولاء
لحاكمتكم وقضيتها؟‬
‫وتكونون خدام وجنود
للعرش طول عمركم؟‬
‫أقسم بذلك يا جلالة الملكة.‬
‫وأنا بعد.‬
‫لين نموت.‬
‫سير لوثر، أبي أستشيرك‬
‫في فكرة طرأت ببالي.‬
‫عشاء للنبلاء اللي تختارهم...‬
‫يا جلالة الملكة.‬
‫كنت أفكر وش هي طريقة
العيشة اللي بلقاها الحين،‬
‫بما إننا صرنا في
'كينجز لاندينج'.‬
‫اه... صح، أكيد.‬
‫أنا وعدت إني
أتكفل فيك وبزوجتك.‬
‫راحت. دخلت المدينة
عشان أدور عليها،‬
‫بس قالوا لي إنها راحت تعيش
مع أخوها في 'تمبلتون'.‬
‫ما كان فيه شيء لها هنا.‬
‫أرسل لها، وإحنا بنوفر لكم‬
‫بيت على هضبة فيسينيا.‬
‫ومتى بيكون هالشيء،
يا جلالة الملكة؟‬
‫أول ما أقدر.‬
‫ما عندي مجلس صغير الحين.‬
‫ولا حرس ملكة يخدموني.‬
‫غرقت في المشاكل والنواقص.‬
‫خليني بس أثبت رجلي،‬
‫وبعدها بشوف كل طلباتك.‬
‫الملكة الأم يا جلالة الملكة.‬
‫تمام، خليها تدخل.‬
‫مع جزيل الشكر.‬
‫يا جلالة الملكة.‬
‫آسفة إني كنت شديدة
معك بكلامي من قبل.‬
‫عندي طلب صغير بس.‬
‫بسمعك.‬
‫بس أبي جثة أبوي ترجع
لـ 'أولدتاون'...‬
‫عشان يندفن جنب أمي.‬
‫زي ما تبين.‬
‫مشكورة.‬
‫غريب وجودي هنا معك.‬
‫أليسنت.‬
‫أنتِ اللي حكمتِ هالبلاد
بكل شيء إلا بالاسم بس‬
‫لما كان أبوي مريض.‬
‫إي نعم.‬
‫سمعت...‬
‫شكاوى الناس اليوم.‬
‫وكانت كثيرة مرة.‬
‫وطلباتهم أكثر بكثير. هذا...‬
‫حمل ثقيل.‬
‫وشلون تحملتيه؟‬
‫تبين الصدق؟‬
‫ما تقدرين تحكمين
وتبقين على طبيعتك.‬
‫فيه قرارات صعبة لازم تتخذينها‬
‫وممكن أوقات‬
‫تضطرين تغمضين عيونك
والناس تتعذب وتموت.‬
‫فيه باب جواتك لازم يتقفل.‬
‫بتسوين أشياء‬
‫كان قلبك بيرفضها تماماً‬
‫قبل ما تجلسين على هالعرش.‬
‫أنا مقدرة هالمعاناة.‬
‫بس ما أتفق إني لازم
أتحول لشخص ثاني مو أنا.‬
‫الأيام بتثبت لك.‬
‫أبوي بقى على طبيعته.‬
‫أبوك كان عايش في عالم
من خياله وصنعه هو بس.‬
‫أنا وأنتِ ما قد
عتبنا هذاك العالم.‬
‫يا هلا فيكم.‬
‫أكيد كلكم سمعتوا،‬
‫إن خبر جلوسنا على العرش
انتشر في كل أنحاء المملكة.‬
‫الـ 'هايتور' ركعوا لي خلاص،‬
‫ونفس الشيء، اللي بهالغرفة
أعلنوا ولائهم لي.‬
‫مع إنه صار متأخر
عن اللي تمنيته.‬
‫بس أنا جاية قدامكم
اليوم عشان نتصالح.‬
‫هذا شرف لنا، يا جلالة الملكة،‬
‫إننا نكون بخدمتك هنا أخيراً.‬
‫أنا أشهد، وكل اللي هنا يعرفون،‬
‫إني ما وثقت بادعاء عائلة
'هايتور' من البداية.‬
‫أكيد هذا الكلام صحيح،‬
‫مع إني ما سمعت إنك وقفت
واعترضت على هالشيء.‬
‫آه. أشوف عشاكم جاهز الحين.‬
‫وش هذا؟‬
‫هذا هو الأكل اللي كانوا
ياكلونه عامة الشعب في مدينتي،‬
‫هذا وأردى منه بعد،
بينما أنتم واللي مثلكم‬
‫كنتوا تخبون الأكل
والمؤن في مستودعاتكم.‬
‫يا جلالة الملكة، كنا خايفين.‬
‫يعني تبين نموت
جوع إحنا وعوائلنا؟‬
‫ما أبي أحد يموت جوع.‬
‫بس أبي الناس اللي
عندها خير واجد‬
‫يهتمون ويساعدون
اللي ما عندهم شيء،‬
‫زي ما الراعي يهتم بغنمه.‬
‫الفقراء صاروا مثل الفئران
بكل مكان بالمدينة.‬
‫يسرقون ويهاوشون عشان كسرة خبز.‬
‫وما كنت بتسوي نفس
الشيء لو عيالك جوعانين؟‬
‫لا، ما كنت بسوي كذا.‬
‫امم، يا قوتك وصبرك.‬
‫تموت جوع بقبرك وأنت متشخص.‬
‫وطول ما أنتم جالسين هنا،
حراسي 'ذوي العباءات الذهبية'‬
‫قاعدين يدخلون بيوتكم الحين.‬
‫ويفتشون مستودعاتكم‬
‫عن كل الأكل اللي
كددتوه وخبّيتوه.‬
‫وبيجيبون كل اللي يلقونه عندي‬
‫عشان أوزعه على
المحتاجين في مدينتي.‬
‫- هذا ظلم وما يرضي أحد.
- قاعدين ننسرق!‬
‫اللي يطلبه منكم العرش‬
‫مو سرقة، هذا واجبكم.‬
‫والليلة، بتكون درس لكم‬
‫عن اللي بطلبه منكم
من الحين ورايح.‬
‫مساء الخير.‬
‫يا جلالة الملكة.‬
‫عائلة 'ماندرلي'، صح؟‬
‫السير تورين ماندرلي،
يا جلالة الملكة،‬
‫خادمكِ المطيع.‬
‫وهل التواضع هو اللي يخليك
تبتسم كذا يا سير تورين؟‬
‫هو مجرد إعجاب بخطوتكِ الذكية.‬
‫حراسي 'ذوي العباءات الذهبية'
بيفتشون بيتك أنت بعد.‬
‫وما فيه شك إني أستاهل
هالشيء زيي زي غيري هنا.‬
‫هذي خطوة جريئة، وعامة
الشعب بيفرحون فيها.‬
‫ويمكن حتى تخليهم
ينسون إن حصارك أنتِ‬
‫هو اللي شحّح الخبز من الأساس.‬
‫على العموم، تطمن
يا سير تورين...‬
‫أنا ذاكرتي قوية وما أنسى.‬
‫بينقهرون منكِ بسبب هالحركة.‬
‫هم تجار ونبلاء صغار.‬
‫هم غلطانين وعارفين هالشيء.‬
‫أعترف، أشوف الموضوع ممتع.‬
‫هالشيء بيساعد
عدد معين من الناس‬
‫لكم أسبوع بس‬
‫وما راح يسوي أي شيء للباقين.‬
‫- هذي مجرد حركة بس.
- إي، وهالحركات تهم.‬
‫بس كلامك صح هذا مو حل دائم.‬
‫وعشان كذا، أبيكِ تطيرين.‬
‫روحي لـ 'الفيل'.‬
‫الـ 'ليدي جين' ما أرسلت
السيوف اللي وعدت فيها.‬
‫تقدر تدفع دينها بالذهب.‬
‫هذي مهمة بتعجبني وأستمتع فيها.‬
‫العوائل الكبيرة
الثانية بستدعيها هنا.‬
‫في هالوقت، ارجعي بالذهب‬
‫أو بوعود ذهب، وإلا
بنتعطل قبل ما نبدأ حتى.‬
‫وصلتِ لمكان بعيد،‬
‫وللحين ما تعرفين مين أنتِ.‬
‫لو فشلت في إدارة مدينتي،‬
‫شلون بيثقون فيني أحكم مملكة؟‬
‫إيجون الفاتح كان
عنده ثلاثة تنانين.‬
‫وأنتِ الحين عندك ستة.
هذي قوة فوق الخيال.‬
‫ليه نهاوش ونشحذ الذهب
هنا والعالم كله قدامنا؟‬
‫'دورن' تقدر تكون لنا.‬
‫وبعدها 'إيسوس' والمدن الحرة،‬
‫و'يي تي' وخيراتها.‬
‫يقولون فيه مدينة
على أطراف العالم‬
‫الناس فيها عندهم أجنحة.‬
‫أتذكر كنت أتمنى أروح
هناك عشان أشوفهم بنفسي.‬
‫هذولي الناس بيخدمونا.
بيخدمونكِ أنتِ.‬
‫بيكون عندكِ إمبراطورية
ما أحد يقدر عليها.‬
‫وعيالنا بيحكمونها
طول العمر وأكثر.‬
‫أنتِ شايفتنا غزاة ونهّابين‬
‫زي القراصنة اللي مأذينا.‬
‫أنا شايفنا آلهة، يا رينيرا.‬
‫مثل ما كان مقدر
لنا نكون دائماً.‬
‫وأنا تصالحت معه.‬
‫بس هو تبرأ من تنينه.‬
‫يا جلالة الملكة.‬
‫لسه لازم تقتلين ديرون.‬
‫أنتِ تعبانة اليوم.‬
‫ما أقدر أنام على هالسرير.‬
‫امم، يمكن مرتبة جديدة؟‬
‫يمكن.‬
‫أنتِ دفنتِ حزنكِ.‬
‫ما أحس بحزن، ما أحس بأي شيء.‬
‫لا، مو كذا. فيه غضب.‬
‫غضب كبير مو قادرة أتحكم فيه.‬
‫أنا جربت هالغضب من قبل.‬
‫أبي أشوف عيون اللي
قتلوا عيالي يا ميساريا.‬
‫بشوفهم فعلاً.‬
‫خلّي الكاهن يرفض طلبكِ.‬
‫هالشيء بيكون تتويجكِ الحقيقي.‬
‫رينيرا! رينيرا!‬
‫طوّلت بغيبتي عنكم، امم، كثير.‬
‫بس أخيراً رجعنا واجتمعنا.‬
‫المغتصبين انهزموا خلاص،‬
‫وأنا أخذت عرشي الشرعي...‬
‫...واللي بحكم منه
بالعدل والحكمة...‬
‫بقوة، وبعد برحمة...‬
‫مثل ما يليق بملكة حقيقية.‬
‫وعشان كذا جبت لكم
هدايا تخفف عنكم.‬
‫وتقديراً لأبوي اللي كان قبلي.‬
‫الآلهة تكون معكم.‬
‫يا جلالة الملكة.‬
‫- أبي أكلمكِ بكلمة.
- امشِ معي.‬
‫أنتِ خليتِ أدام فارس،‬
‫بس كأنكِ لقبتيه بـ
'هول' مو بـ 'فيلاريون'.‬
‫توقعت إننا اتفقنا،
إنه هو وألين‬
‫بيصيرون شرعيين.‬
‫الحين، لو السالفة
سالفة رسميات أو...‬
‫امم، أنا آسفة يا كورليس،‬
‫بس في هاللحظة ما
أقدر أسوي اللي تبيه.‬
‫أنا قدمت كل اللي عندي،‬
‫كل شيء، في خدمتكِ.‬
‫قلعتي راحت رماد،‬
‫وما طلبت منكِ أي خدمة
بالمقابل إلا هذي.‬
‫أنتِ عارفة زين الإشاعات‬
‫اللي لاحقت عيالي من البداية.‬
‫حكمي تراه تونا بادين فيه.‬
‫ما أقدر في هالوقت أظهر
للناس وإني أرفع قدر اللي...‬
‫اللي انولدوا برا عقد
الزواج النبيل، أنا...‬
‫يعني بتهينين عائلتي...‬
‫عشان تبينين للناس بصورة
مو صورتكِ الحقيقية.‬
‫لازم أفكر بـ 'جوفري'.‬
‫أنا كنت واقف معكِ وبقوة وأدافع‬
‫لما كانوا يشكون
في شرفكِ وزواجكِ.‬
‫إي، وأنا أشكرك على هالشيء،‬
‫من بين أشياء ثانية كثيرة.‬
‫بس الحين كل العيون عليّ.‬
‫يمكن بيجي يوم ما نكون
فيه تحت المراقبة كذا...‬
‫أنتِ مستحية منهم.‬
‫شف...‬
‫- الموضوع موضوع شرعية.
- ولدكِ جوفري...‬
‫ولد غير شرعي.‬
‫وولدكِ لوسيريس،‬
‫اللي قبلته يكون وريثي...‬
‫- كان ولد غير شرعي.
- يا لورد كورليس.‬
‫وولدكِ جاكيريس عاش
ومات وهو ولد غير شرعي!‬
‫قولي لي بوجهي الحين وش
السبب اللي يخلي عيالكِ‬
‫يستحقون اللي
عيالي محرومين منه؟‬
‫هيلينا راحت لـ 'غابة
الآلهة'، مشكورة.‬
‫ولدكِ ديرون عندي هنا‬
‫بين هالجدران.‬
‫هنا من متى؟‬
‫امم، سلموني إياه قبل يومين‬
‫كيجزء من شروط الاستسلام
اللي وافق عليها ولد عمكِ.‬
‫وش ناوية...‬
‫وش ناوية تسوين فيه؟‬
‫المفروض والمستحق،
إني أطير راسه، بس...‬
‫ماله أي ذنب في خيانة إخوانه.‬
‫هو بس سوى اللي انطلب
منه من كبار عائلته.‬
‫عشان كذا، برسل
له شمالاً للجدار.‬
‫بيلبس الأسود وما راح يرجع،‬
‫بس بيعيش ويسلم عمره.‬
‫تبيني أشكركِ؟‬
‫أشوف إنكِ كنتِ رحيمة.‬
‫ومع كذا أنا متحسرة على
اللي كان ممكن يصير.‬
‫هو... أرسلوه يتربى
برا وهو لسه رضيع.‬
‫ما شفته إلا مرة وحدة
في الخمس سنين الأخيرة.‬
‫يا دوب أعرف الولد.‬
‫ومع كذا...‬
‫حسب اللي سمعته، تحمل
نصيبه بكل شجاعة.‬
‫أبي أشوفه.‬
‫بتنضم لـ 'حرس الليل'‬
‫وتخدم هناك طول عمرك.‬
‫طريقهم صعب، بس فيه شرف لك.‬
‫أشوف إنه ما فيه شيء
يهزك. حسافة والله.‬
‫أمك هنا.‬
‫أنصحك تريح نفسك
وتشيل هالحواجز.‬
‫لو لمرة وحدة، قبل ما
تبدأ مشوارك الطويل.‬
‫الملكة الأم، يا سير.‬
‫هذي هي. شفها قدامك.‬
‫أنتِ ما تعرفين هالولد.‬
‫هذا مو ديرون.‬
‫مين أنت أجل؟‬
‫تكلم!‬
‫هو غصبني.‬
‫- ترجيته.
- مين اللي غصبك؟‬
‫اللورد أورموند هايتور.‬
‫هو صبغ شعري أبيض،‬
‫وقال لي لازم أمثل دور الأمير.‬
‫حتى لو حرقتني بالتنانين.‬
‫قال لي لازم أسكت،‬
‫وإلا بيشنق أمي.‬
‫أمي الحقيقية.‬
‫هي مو ملكة، يا جلالة الملكة.‬
‫هي مجرد ليدي
عادية، وأهلنا تجار.‬
‫أورموند...‬
‫خدعني.‬
‫ولدكِ الحقيقي، أكيد مخليه عنده.‬
‫هو كان يحسبني ما
راح أكشف السالفة؟‬
‫وش هاللعبة اللي قاعد يلعبها؟‬
‫يا جلالة الملكة.‬
‫أرسلوني عشان أقول لكِ إن
شغلنا هنا شبه انتهى خلاص.‬
‫شلنا شعارات 'هايتور'
من كل هالجدران.‬
‫احرقوها كلها.‬
‫يا جلالة الملكة.‬
‫فيه حارس تنانين عند البوابة.‬
‫وش عنده؟‬
‫- وشو؟
- إي والله.‬